Верховная Рада официально назначит Гройсмана премьером
На Украине Верховная Рада планирует завершить процесс смены кабинета министров и официально назначить главой правительства спикера парламента Владимира Гройсмана. Как сообщили во фракции Петра Порошенко, состав и формат будущего кабмина определен, передает телеканал                                "Россия 24".
По данным украинских СМИ, основным новшеством станет заметное увеличение количества вице-премьеров. Их будет 6, тогда как у Яценюка работали только два. Предполагается, что министров-иностранцев в новом правительстве не будет.
Впрочем, окончательный расклад станет известен лишь по итогам голосования в Раде. Политологи уверены: торг за министерские портфели будет продолжаться до последнего.